## Task #2

Автоматизировать на любом фреймворке (рекомендуем TypeScript + Playwright) любые два тест-кейса из задания 1 (Task1.md). Должны получиться на выходе 2 UI-теста. Тесты должны запускаться и должна быть понятная инструкция по запуску в .md формате - ее можно положить прямо в репозиторий.

## Ответ на задание

Выбраны два test-case:

**ID:** 1  
**Название:** Проверка отображения элементов интерфейса  
**Шаги:**  
1. Перейдите на страницу авторизации.  
2. Убедитесь, что надпись “Просто нажмите "Войти"” отображается.  
3. Убедитесь, что заголовок “Почта”, поле для ввода и иконка поля отображаются.  
4. Убедитесь, что заголовок “Пароль”, поле для ввода и иконка поля отображаются.  
5. Убедитесь, что кнопка “Войти” отображается.  

**Ожидаемый результат:** Все элементы интерфейса отображаются корректно без ошибок.  
  
**ID:** 2  
**Название:** Проверка успешной авторизации с валидными данными  
**Шаги:**  
1. Перейти на страницу https://demo.commboost.ru/login.  
2. Ввести корректный логин и пароль.  
3. Нажать на кнопку "Войти".  

**Ожидаемый результат:** Авторизация успешна, пользователь попадает на главную страницу.

***Пояснение по второму тест кейсу:*** Метод .fill не представляется возможность использовать, из-за того что в input стоит attribute readonly, поэтому осуществляю проверку уже введенных данных и нажимем на кнопку "Войти"
  
**Реализация:** Playwright + Javascript  

Для запуска тестов следует установить NodeJS (https://nodejs.org/en).

Шаги:

1. Clone the Repository:

```bash
git clone https://github.com/egsablin/handyweb-test-task.git
```

2. Navigate to the Project Directory:

```bash
cd handyweb-test-task
```

3. Install Dependencies:

```bash
npm install
```

4. Install Browsers:

```bash
npx playwright install
```

5. Run tests:

```bash
npm test
```

6. Show report:

```bash
npx playwright show-report
```

Have a good day!